Descobrindo a foto!
Analisando a foto!
Verificando a foto!
Criando memes!
Espera ae já venho!
Só mais um minuto!
To chegando, calma!!!
Tenha paciencia!
Não demora muito!
Espera que é mais rapido que o auxilio do governo!
Já penso em ganhar dinheiro comendo arroz?
Já conhece a Teckpix?
Já ouviu falar nos produtos IVONE?
Eu não mereço isso, meu marido tem 2 emprego!
Tá demorando culpa seu provedor!
O programador tava bebado fazendo isso!
1 milhão de em barras de ouro, vale mais que dinheiro!
Erro ao processar foto, nivel de beleza é negativo!
Se beleza fosse crime, tu nunca era preso!

